# Інтернет-ринок для місцевих ремісників (Online Marketplace for Local Artisans)
## Загальний опис

Ідея полягає в створенні інтернет-ринку для місцевих ремісників. Особливістю буде те що ремісники можуть свторювати свій обліковий запис на платформі, реєструвати товари які вони виробляють, реєструвати свої внутрішні відділи і точки виробництва, вносити свої реквізити.

Покупець вибирає товари від кожного виробника окремо в окремі замовлення і виконує їх оплату на вибраним методом оплати на платформу. Після перерахування коштів, платформа бере свій % і пеерераховує кошти на вибрані реквізити ремісника.


### Група Ремісника

```Artisian``` - умовні місцеві ремісники які виробляють певні товари і зареєстровані в інтернет-ринку. 

```ManufactoryHub``` - в кожного ремісника може бути декілька пунктів виробництв.

```DepartmentManufactory``` - в кожному пункті виробництва може бути декілька відділів які спеціалізуються на виготовленні конкретних товарів.

```Employee``` - в кожному департаменті може бути декілька працівників.

```ProductCatalog``` - всі товари які є в каталозі інтернет-ринку.

```DepartmentProduct``` - товари на виробництві яких спеціалізується відділи. Кожен відділ може виробляти декілька видів товарів.

```Category``` - кожен товар відноситься до певної категорії.

```Rewiew``` - для кожного товару може бути декілька відгуків від клієнтів.

### Група Інофрмація про Ремісника

```DataArtisian``` - про кожного ремісника є його "облікова картка".

```BankDetail``` - для кожної облікової картки ремісника може бути декілька рахунків (гривневий, євро, доллари і тд). Для прикладу у  ФОП може бути декілька типів рахунків.

```NetworkArtisian``` - для кожної облікової картки ремісника може бути декілька записів про його соціальні мережі.

```ContactArtisian``` - для кожної облікової картки ремісника може бути декілька записів про його контактні дані.

### Група Клієнта

```Customer``` - в інтернет ринку може бути декілька покупців.

```ContactCustomer``` - для кожного покупця моеж бути декілька контактних записів.

```Order``` - в кожного покупця може бути декілька замовлень.

```OrderItem``` - в кожному замовленні може бути декілька товарів з каталогу товарів в певній кількості.

```Payment``` - для кожного замовлення може бути декілька записів про оплату (успішна або не успішна).

```PaymentMehtod``` - метож оплати може бути однаковий для декількох оплат (картка, перевід і тд.)

```DeliveryOrder``` - замовлення на доставку може містити в собі декілька замовлень з однаковим клієнтом і буде доставлятися з точки А в точку Б.

```DelivaryProvider``` - умовний провайдер який виконує доставку. Один провайдер може бути для декількох замовлень на доставку.

```Address``` - список адресів які використовуються для всіх пов'язаних сутностей.



